М, м, м, м, м, м, м
Let's go
Show girl в этом клубе просит снять очки (У-у)
Ночные бабочки на блоке знают, что я псих (Па-па-па)
Go hard, quick fuck, mommy, замолчи (Замолчи)
М, это kamasutra flow, я их научил (Ха-ха-ха)
Yung Rich, Yung Hustle, Secret Victory
У-м-м-м-м, бля, я весь в крови
Да, я знаю, да, я видел, как она горит
Это необыкновенный trap о моей любви (Фо)
Для культуры, для страны обучаю внуков (Я-я)
М, я тянусь к Адаму, клад убрал в другую руку (Я-я-я)
Покупаю твоё сердце просто ультразвуком (Чё?)
Я тусуюсь там, где грабят, но с нормальной сукой (У-у)
Выходите, бесы, мы станцуем jersey
Отойди, я войду, и она воскреснет
Пристегнись и смотри, как тебе, Олеся?
Жопа каждой из моих подруг в AMG обвесе
Turn around, let me take my glock, я преследую цель
Теперь с ним та из песни Фарика про револьвер (Пр-р-ра)
Твой хип-хап чисто «ха», не слышала ничё тупей
Какой ты рэпак, если хочешь выкупить мой трек?
Белые force, серый город, we are Russian hooligans
Babyboy, чё ты хочешь? We are Russians, хули нам (Фо-фо)
Напиши своё мнение, я хочу на него плевать
Ты можешь забукать мой зад
Слышь, чё ты мне скажешь ща?
Со мной татары, йоу, среди них нина есть
Район не спит, ага, my boy, исәнмесез
Деньги не пахнут, ведь я делаю как отец их
Самки боятся меня, how do you fuckin' mad?
Я знаю, ты хочешь прикоснуться к нам, но у тебя не получится
Выходите, бесы, мы станцуем jersey (Уа, уа)
Отойди, я войду, и она воскреснет (Фо-фо-фо)
Пристегнись и смотри, как тебе, Олеся?
Жопа каждой из моих подруг в AMG обвесе (У-у)
Turn around, let me take my glock, я преследую цель
Теперь с ним та из песни Фарика про револьвер
Твой хип-хап чисто «ха», не слышала ничё тупей
Какой ты рэпак, если хочешь выкупить мой трек?
Сколько надо дыма, чтоб меня пиздец убрало?
Расстегни бюстгальтер, ho, я куплю Macallan
Не хватает ей внимания, его конечно мало
Меня ждут ребята и большая сумка с налом (Бр-р)
Полчаса на сцене, теперь забираю триста (По-по-по)
Это Петербург, она так любит декабриста
Серебро на шею, золото на кисти
Четыре дня на чистом — достижение для артиста
Каждый день я слышу только шишки и музон (Шишки и музон)
Расцарапаю ей шею, нарисую свой узор (Свой узор)
Что там говорят? Говорят, что я мажор (Я мажор)
Её большая жопа — это точно мой фасон
Я люблю тебя, трэп-сука
Остановись и говори со мной на языке хип-хоп литературы
Владею карате, читаю рэп с температурой
Я где-то среди гангстеров, жди меня из тура
Сколько надо дыма, чтоб меня пиздец убрало?
Растегни бюстгальтер, ho, я куплю Macallan
Не хватает ей внимания, его конечно мало
Меня ждут ребята и большая сумка с налом